Repository: Mwallx/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_ellie.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: data/events_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_ELLIE_STATION"]/destroyed/text
zh_hans: 你摧毁了太空站。虽然留下了一些废料，但埃莉能不能在爆炸中幸存下来令人怀疑。

source: data/events_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_ELLIE_STATION"]/deadCrew/text
zh_hans: 你已经清除了最后一个工程师。搜刮外表面后，你再次前往登陆空间站。

source: data/events_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_ELLIE_STATION"]/deadCrew/choice/text
zh_hans: 寻找埃莉。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/text
zh_hans: 附近持续的求救信号显示一个严重受损的空间站和一个逃生舱。几乎没有时间做出反应，你捕获逃生舱并打开了它，发现一个受重伤的人，他的背上有一个巨大的伤口。"求求你…救命…有一个疯子…呃…"那人倒在地上，死了，在他的身下形成了一滩血泊。这是令人难以置信的可怕，你头一次感到你对你的职业中的这些东西变得麻木而庆幸。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/text
zh_hans: 调查空间站。也许你能帮上忙？

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/text
zh_hans: 当你一上船，你就立刻后悔了。虽然主灯大部分都熄灭了，应急灯只发出微弱的红光，但你发现了各种令人不安的景象。一具尸体离另一个逃生舱的舱门只有几米远，还有几具尸体挂在伸向通风井的电线上。墙壁上有刀痕，到处都是血迹。这不是普通的入侵–这是一场大屠杀。当你继续探索时，你最终遇到了一个奇怪的人，他身穿鲜艳的小马服装，浑身是血，腿上有烧伤，他正在处理。你伸手碰了碰这个人的肩膀，他惊讶地扭过头来。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 你还好吗，先生？发生了什么事？

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/text
zh_hans: 那人看到你时微笑着，尽管他一定很痛苦，但几乎是不自然的。他用高亢的声音和你说话，好像你是个孩子一样。"朋友们！我很高兴你们来帮忙！"他伸出手，你不情愿地和他握手。"我是小马埃莉！"她叽叽喳喳地叫着，假装用手舞足蹈。"你看过我的节目吗？你是我的粉丝吗？也许是个超级粉丝？哦，我遇到了这么多的粉丝，每个人都喜欢我的节目！它是永恒的，它是不老的…它是…它是…哈哈哈…"

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/text
zh_hans: 我记不起来。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/text
zh_hans: "笨蛋！大家都看小马埃莉秀！哦朋友，你不帮帮我吗？这个空间站有很多坏人。坏人伤害了埃莉！我们必须在他们伤害更多人之前阻止他们！你会帮助我吗？求求你了。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice[1]/text
zh_hans: 同意帮助她。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: "太好了！我留在这里继续照顾我的腿，你赶紧去解决这些坏蛋！儿——！祝你好运，但请不要破坏这个空间站。即使像埃莉这样的魔法小马也不能在太空中呼吸！"

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice[2]/text
zh_hans: 拒绝。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice[2]/event/text
zh_hans: "哦，你让我伤心。所以如此悲伤……"埃莉用她的脸做了一个夸张的皱眉，然后回到微笑。你感到前所未有的恐惧，赶紧起身离开。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="unique_alkali"]/text
zh_hans: (阿尔科莱)"埃莉教授，很荣幸能见到你本人！"

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="unique_alkali"]/event/text
zh_hans: 阿尔科莱这一次似乎非常兴奋，握着埃莉的手。"你的革命性的夸普汁是我整个模物实验的基础！你的天才必须几乎与我的相媲美，才能炼制出如此强大而有用的化合物！" 埃莉似乎并没有真正注意到阿尔科莱说了什么，但她喜欢这种赞美。"又一个超级粉丝？呜呜呜！我喜欢遇到粉丝。你们一定是超级粉丝！哦，朋友们，你们不帮帮我吗？这个空间站上有很多坏人。伤害埃莉的坏人！我们必须在他们伤害更多的人之前阻止他们！你们会帮助我吗？求求你了。"

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="unique_alkali"]/event/choice[1]/text
zh_hans: 同意帮助她。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="unique_alkali"]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: "太好了！我留在这里继续照顾我的腿，你赶紧去解决这些坏蛋！儿——！祝你好运，但请不要破坏这个空间站。即使像埃莉这样的魔法小马也不能在太空中呼吸！"

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="unique_alkali"]/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="unique_alkali"]/event/choice[2]/text
zh_hans: 拒绝。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="unique_alkali"]/event/choice[2]/event/text
zh_hans: "哦，你让我伤心。所以如此悲伤……"埃莉用她的脸做了一个夸张的皱眉，然后回到微笑。你感到前所未有的恐惧，赶紧起身离开。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[2]/text
zh_hans: 避开空间站。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 你认为登上该空间站不值得冒险。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[2]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[2]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/text
zh_hans: 不久之后，你发现埃莉在大厅里徘徊，仍然一瘸一拐。你试图问她在做什么，但被走廊对面的一声响亮的叮当声打断了。埃莉跪下，朝角落爬去，她似乎发现了什么。她转过身，对你将一根手指放在嘴唇上，然后把头向后探了探。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/choice/text
zh_hans: 你在做什么？

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/choice/event/text
zh_hans: 埃莉没有回答，而是迅速站了起来，如此之快，你几乎忘记了她受伤了。她从视线中消失，片刻之后你会听到喊叫声。"不，求求你，斯蒂芬，不要这样做！求求你，对不起，解雇你是温特沃斯的命令！我与这无关，求求你，我——"男人被打断了，片刻之后一阵令人作呕的噗噗声，随后是寂静。那个穿马装的陌生人回来了，手里拿着一把血淋淋的刀。你示意你的船员后退，但她把刀藏起来，又笑了。"他们取消了埃莉的表演！烂到不行！对不起，我差点说了超出年龄等级的话！没有埃莉，孩子们会看什么？！这太荒谬了！太荒谬了！简直是愚蠢的！"

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/choice/event/choice/text
zh_hans: 你刚刚捅了那个人吗？

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/choice/event/choice/event/text
zh_hans: "埃莉绝不会伤害无辜的生命！她太纯洁和善良了！然而，你，变元者先生或女士，是一个大吝啬鬼！而这里的这些人是更大的吝啬鬼。有时你需要一个卑鄙的人来代替他们！相信我，埃莉的名单上还有更多卑鄙小人！哦，你能帮帮我吗？我们一起工作会很开心，我保证！"

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/choice/event/choice/event/choice[1]/text
zh_hans: 同意与她合作。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/choice/event/choice/event/choice[1]/event/text
zh_hans: "耶！我们会有很多乐趣，超级粉丝！！！我迫不及待了！我超级兴奋！"

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/choice/event/choice/event/choice[1]/event/crewMember
zh_hans: 埃莉

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/choice/event/choice/event/choice[2]/text
zh_hans: 拒绝。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/choice/event/choice/event/choice[2]/event/text
zh_hans: "哦，你让我伤心。所以如此悲伤……"埃莉用她的脸做了一个夸张的皱眉，然后回到微笑。你感到前所未有的恐惧，赶紧起身离开。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_LEAVE"]/text
zh_hans: 舰长，我们要去哪里？"你转身看到埃莉皱着眉头看着你。"我们在这里还没有结束！回到那里去，然后。解决这些。"

source: data/events_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_RIGLY_SECURITY"]/destroyed/text
zh_hans: 里格利的安全无人机被打败了。你回收了残骸。

source: data/events_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_RIGLY_SECURITY"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 再次找里格利。

source: data/events_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_RIGLY_SECURITY"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 埃莉没能成功。现在没有理由去追踪里格利。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/beaconType/unvisitedTooltip
zh_hans: 这就是埃莉要求的你这个"超级粉丝"，该护送到的地方。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/beaconType/visitedTooltip
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/text
zh_hans: 在你面前是某种轨道仓库，周围是各种同盟运输船和温特沃斯革新社制造的一艘自动船。旁边是一艘小船，可能是某种移动办公室。尽管规模很小，但这一经济活动场景表明，这一切都付出了相当大的代价。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 靠近。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/text
zh_hans: 你停靠在货船附近并进入仓库，可以看到一排排的商品，上面有各种色彩缤纷的动物主题角色。Dora the Durgan、Cammie the Calhalou、Remmy the Rekma，最重要的是，Sammy the Spider。尽管最后一个很平凡，但他似乎是里最受专注的商品。但没有一篇专门有关埃莉的商品，你可以看出她很生气。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/text
zh_hans: 里格利在哪里？

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/text
zh_hans: 埃莉没有听到你的声音，而是靠近了货架。她深情地看着其他角色，默默地回忆着过去的记忆。但是当她看到萨米岛时，她突然变得咄咄逼人，把各种新奇的东西，比如唱歌的电子动画和蜘蛛味的冰淇淋扔到地板上，踢翻架子，并反复将她的刀插入一只大蜘蛛的心脏。噪音中，你听到一扇门打开，一个相当胖的男人喊叫，嘴里草率地塞着一些食物。"你是什么人？！你为什么在这里？" 当他的目光最终落在埃莉身上时，他的神态迅速改变，先是困惑，然后是恐惧，然后是歇斯底里。"斯蒂芬？你这个疯狂的疯子！哈哈哈！你还穿着那套马装？哈哈哈哈哈哈！哈哈哈！哈…你知道，这件衣服是我的，你这个小矮子。不过，我不认为你是来把它还给我的，是吗？"最后，这个人似乎注意到了你的船员。"谁是你的朋友？哇哦…斯蒂芬，你是不是雇了一群变元者来杀我？！哈哈哈！哦，天哪，这太歇斯底里了。我……我甚至不能。你怎么了？你"让人类感到羞耻。这是超能族格斗家或脑死亡、吸毒螳螂的行为。无论如何，你不能杀我。我有……保安！"男人大喊一声，一个安保团队进入房间，外面一架自动无人机启动。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[1]/text
zh_hans: 干死保安。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[1]/event/text
zh_hans: 要抓到里格利，你必须先干掉自动保安。然后你可以决定做什么。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[2]/text
zh_hans: 你是对的-我们走吧。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[2]/event/text
zh_hans: 埃莉难以置信地转向你。你告诉她这一切都不值得，但她似乎没有听到你的话。她向里格利扑去，你不得不跳过去阻止她，并把她拖出了房间。当你离开大楼时，里格利一直在笑。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 没有埃莉，这一切没有意义了。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[3]/text
zh_hans: 改变主意并离开。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[3]/event/text
zh_hans: 你认为登上该空间站不值得冒险。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[3]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[3]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY_WIN"]/text
zh_hans: 里格利已经离开了仓库，现在躲在他的办公室船上。如果不是因为船被安全地拴在空间站上，他可能已经起飞了。你发现他蜷缩在桌子底下，当你走近他时，他立刻抓起一根由某位著名的联盟体育明星签名的球棒，但你打败了他。看来他终于把你当回事了。"好吧，好吧…你可以自己留着该死的服装，斯蒂芬。我甚至不想想象你在里面做了什么堕落的事情。我不在乎你有什么疯狂的阴谋，我没有让你退出节目。那是所有的高层的决定，明白吗？而且这并不是一个秘密。" 埃莉摇摇头。"不，不，不……你看，里格利，我知道你和万斯……谈话。火星日大屠杀？还记得那些吗？"里格利不安地在座位上移动。可以说埃莉这么说是为了诱使你接受她将要对这个男人做的事情。她也没有撒谎——你听说过一些关于斯普鲁斯的事情，而且他和叛军海上将以及他的父母相处得很好。问题是，在此时此地冷血谋杀他是不是最好的主意？

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY_WIN"]/choice[1]/text
zh_hans: 退后，让埃莉做这个。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY_WIN"]/choice[1]/event/text
zh_hans: 埃莉又靠近了一步，里格利的呼吸变得越来越不稳定。"等等，等等，斯蒂芬，让我们考虑一下。全新的埃莉商品系列听起来如何？我可以为你安排 - 就像…一个复古包！回归！怀旧系列！"埃莉微笑。"这听起来太棒了，里格利！"里格利松了口气，立即被埃莉的刀一击斩首。他的头撞到了地板上，埃莉站在尸体上方查看它。"埃莉会参加你的葬礼，让你知道新商品的销售情况！它会做得很好，她保证！"埃莉从里格利的桌子上抓起一张表格，写下一些东西，然后把它折好放进她的口袋里。她行了个屈膝礼，大踏步走出房间。当她离开时，你注意到她的脚步有新的活力，于是立刻跟随她。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY_WIN"]/choice[2]/text
zh_hans: 阻止她。杀死这个人是个坏主意。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY_WIN"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 你把手放在埃莉的肩膀上，让她停下来。你能感觉到她整个人在颤抖，她的眼睛已经呆滞了。你的话几乎没有传达给她——但它们确实传达给了她。你可以感觉到也许她不想这样做，或者至少她很矛盾。里格利也注意到了这一点，并立即尝试利用它。"斯蒂芬，还记得我们曾经的美好时光吗？呵呵…当我们讨论新的商品创意，或者谈论我们如何让节目更多地出现在更广泛的观众面前时？那不是很有趣吗？不是吗？" 里格利被他自己令人毛骨悚然的尖叫声打断了，因为埃莉将她的刀挥下并切断了他的手，鲜血溅到了一些看起来很重要的法律文件上。里格利抓住他的手，继续尖叫，倒在他的身边，在地板上打滚。埃莉深深地叹了口气，把刀收在了口袋里。"这是里格利的好时光！下一次，在你决定好时光必须停止之前先想想，好吗？再见！"埃莉从桌上抓起一张表格，兴高采烈地挥了挥手，然后飞奔出了房间。 你最后看了看地板上那个可怜的人，半心半意地提醒他，他以后有能力为他的手买一个很好的人工替代品，并对伤口施加压力。里格利没有听到你的声音，你也转身离开了房间。

source: data/events_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_HUEGHEY_SECURITY"]/destroyed/text
zh_hans: 叛军精英—以及随之而来的休格的安保人员—已被击败。你搜刮了废料。

source: data/events_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_HUEGHEY_SECURITY"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 再次寻找休格。

source: data/events_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_HUEGHEY_SECURITY"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 埃莉没有成功。现在没有理由追踪休格。

source: data/events_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_HUEGHEY_SECURITY"]/deadCrew/text
zh_hans: 叛军精英—以及随之而来的休格的安保人员—已被击败。你搜刮了废料。

source: data/events_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_HUEGHEY_SECURITY"]/deadCrew/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 再次寻找休格。

source: data/events_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_HUEGHEY_SECURITY"]/deadCrew/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 埃莉没有成功。现在没有理由追踪休格。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/beaconType/unvisitedTooltip
zh_hans: 这就是埃莉要求的你这个"超级粉丝"，该护送到的地方。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/beaconType/visitedTooltip
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/text
zh_hans: 附近建了一家比较平淡无趣的律师事务所，牌子上写着"阿姆斯特朗和洛伦斯律师事务所"。并不是你在旅途中多见的，若你不得不想象一下，它的独特之处在于它是多么令人麻木。尽管单调乏味，但它散发出特别强烈的富人气味，盯着建筑物会让你比平常更想犯下更多的暴力。最好尽快解决这个问题。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 进入。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/text
zh_hans: 你走进律师事务所，被办公室房间的霉味堵住。埃莉似乎并没有太担心，就好像她以前来过这个房间很多次似的。当她完美地穿过一排排的小隔间和迷宫般的办公室时，这个想法得到了重申。她终于停在一扇标有"阿姆斯特朗"的门前。她大大地、夸张地吸了一口气，然后用拳头猛击门，把它从铰链上拽了下来。屋子里，一个瘦削的、像棍子一样的男人抬起头来。如果他被这暴力的入口吓了一跳，他肯定不会表现出来。"哼。斯蒂芬。从……垃圾箱回来的，是吗？"休格点了一根烟，靠在椅子上。"你知道你必须……支付那些损失，对吧？"

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice[1]/text
zh_hans: 你看起来不像休格。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: "而且你看起来就像我没征求过意见的人。"男人凝视着他的眼镜，以便更好地观察你。"从丑陋的嘴脸来看，我猜你是……不受欢迎的人。治安队员。哼。"

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 那么如果我们是呢？

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_2"]/text
zh_hans: "让我提醒你……在锈色浩克事件的先例中，同盟禁止治安队员的工作。"休格得意地笑了笑，好像他说了一些相当狡猾的话。"这意味着你在违法经营。"

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_2"]/choice/text
zh_hans: 好吧…然后呢？

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_2"]/choice/event/text
zh_hans: 终于，男人的镇定似乎是一瞬间的破碎，仿佛他没想到你会不在乎法律。"嗯……哼。没关系。斯蒂芬，你介意……解释一下你为什么把这个痞子带进房间吗？"然而，埃莉并没有注意。相反，她徘徊在墙上，在那里你注意到你在整栋建筑中看到的唯一一个人装饰品。墙上挂着各种带框和签名的以前小马埃莉秀的肖像，包括蜘蛛萨米。当然，埃莉是无处可寻的。 埃莉凝重地笑了。"呵呵……休格，我的照片呢？"她指着萨米的照片所在的墙壁。"我的曾经是……就在那儿。现在只是一些……昆虫。孩子们不喜欢昆虫。你为什么要这样做？为什么。会。你。这样做。这个？你弄丢了吗？"休格皱眉。"不，我把它扔掉了。因为你是一个过时的人。一个没有前途的被洗劫一空的疯子。公司利用了你。但温特沃斯想保留你。"休格笑了，好像他知道某种黑暗的秘密。"这是不可避免的。也是你的错。" 你注意到埃莉开始颤抖了，她的眼睛又一次呆滞了。"我—我的错？小马埃莉是所有媒体历史上最受喜爱的角色！我逗孩子们开心！被清除了？！我的职业生涯还没有结束！不像你那即将成为的那样！"她冲向休格，但瘦弱的男人滑到一边，并激活了他桌子下的紧急开关。警报闪烁，你可以知道保安已被呼叫。是时候干活或离开这里了！

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_2"]/choice/event/choice[1]/text
zh_hans: 干死保安。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_2"]/choice/event/choice[1]/event/text
zh_hans: 保安并不像你所期望的那样 - 实际上是叛军精英。如果有任何线索表明这家公司可能与万斯有关，这是肯定的。不管怎样，是时候干掉一些叛军了。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_2"]/choice/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_2"]/choice/event/choice[2]/text
zh_hans: 离开。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_2"]/choice/event/choice[2]/event/text
zh_hans: 埃莉难以置信地转向你。你告诉她这一切都不值得，但她似乎没有听到你的声音。你被迫将她拖出大楼，而且很快。等保安到达时，你已经走了。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice[2]/text
zh_hans: 你的办公室闻起来很糟糕。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice[2]/event/text
zh_hans: "是的…而且你看起来像一个我没有征求意见的人。"男人凝视着他的眼镜，以便更好地观察你。"从丑陋的嘴脸来看，我猜你是……不受欢迎的人。保安队员。哼。"

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice[2]/event/choice/text
zh_hans: 那么如果我们是呢？

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice[3]/text
zh_hans: 你不应该吸烟，这对你有害。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice[3]/event/text
zh_hans: "是的……作为雇佣兵也是如此。"男人在最后一个词上徘徊，知道这是一个让变元者神经紧张的词。他凝视着他的眼镜，以便更好地观察你。"从丑陋的嘴脸来看，我猜你是……不受欢迎的人。保安队员。哼。"

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice[3]/event/choice/text
zh_hans: 那么如果我们是呢？

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 没有埃莉，这一切没有意义了。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[3]/text
zh_hans: 改变主意并离开。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[3]/event/text
zh_hans: 你认为这个任务不值得冒险。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[3]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[3]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_WIN"]/text
zh_hans: 当你降落你的船时，你正好看到休格跑出大楼，但他并没有跑多远。埃莉跳起来，把他推到混凝土地上，把靴子踩在他脸上，用粗糙的混凝土摩擦。休格尖叫，但只能听到埃莉疯狂的笑声。"斯蒂芬！住手！我要告你！"直到这时，这个干瘪的律师才似乎终于明白，埃莉并不关心这种情况的合法性。"哦，好吧。斯蒂芬，听着。也许我们可以谈一谈。你的不满是和温特沃斯有关，对吧？还是离婚？我知道—在那场诉讼中我代表了你的妻子。这是一个诚实的……错误。"他努力吐出错误这个词。"但我可以……呃……我可以让你和温特沃斯取得联系。好吗？我可以派上用场——我可以……" 埃莉在休格 旁边的地上吐了口水。"唯一比两面派更讨厌的是对双方两面派的人。他们教给你们这一代什么样的堕落道德？我鼓励教孩子们积极！和友谊！和善良！你代表骗子和种族灭绝的疯子，当他们想引发种族骚乱并引发内战时，让他们远离。"埃莉在最后一个念头上犹豫不决，好像还想说些什么，但又停了下来。她开始慢慢地伸手去拿她的刀，确保 休格能看到她的动作并因恐惧而颤抖。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_WIN"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/text
zh_hans: 退后，让埃莉杀了他。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_WIN"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/event/text
zh_hans: 埃莉拔出她的刀，跪在她的膝盖上，将刀刃举到休格的手臂上。她开始从他的肉体上切下部分，同时从她的表演中吹出一首欢快的曲子。至少，你认为那是她在吹口哨，因为在休格的尖叫和抽泣之间你听不清。你注意到许多其他工人逃离现场，边跑边尖叫尖叫。当尖叫声终于停止，休格的尸体几乎无法辨认时，埃莉终于停下来站了起来。她制服上溅出的血迹相当令人不安，但你可以看出埃莉确实……为此感到振奋。"又倒了一个！嘟嘟嘟！超级棒！"

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_WIN"]/choice[@req="unique_ellie_lvl1"]/text
zh_hans: 退后，让埃莉杀了他。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_WIN"]/choice[@req="unique_ellie_lvl1"]/event/text
zh_hans: 埃莉拔出她的刀，跪在她的膝盖上，将刀刃举到休格的手臂上。她开始从他的肉体上切下部分，同时从她的表演中吹出一首欢快的曲子。至少，你认为那是她在吹口哨，因为在休格的尖叫和抽泣之间你听不清。你注意到许多其他工人逃离现场，边跑边尖叫尖叫。当尖叫声终于停止，休格的尸体几乎无法辨认时，埃莉终于停下来站了起来。她制服上溅出的血迹相当令人不安，但你可以看出埃莉确实……为此感到振奋。"又倒了一个！嘟嘟嘟！超级棒！"

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_WIN"]/choice[@req="pilot"]/text
zh_hans: 阻止她。这样做不会有什么好处。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_WIN"]/choice[@req="pilot"]/event/text
zh_hans: 你已经对暴力麻木了，可能自己也犯下了相当一部分的暴力，但你知道接下来会发生什么将是纯粹的虐待狂暴行。这个人很可耻，但他不是万斯·温特沃斯。他应该受到法律的惩罚—他假装要保护的东西。你告诉埃莉这么多，她似乎在听。"好吧，休格！这里的超级粉丝决定你今天要活下去！通常我不会这么好，但既然我已经在你的办公室里设置了那个火焰炸弹，我想我们可以称之为！"休格结结巴巴。"火-火焰炸弹？" 埃莉从口袋里掏出一个开关按下按钮，玻璃碎片从上方落下。你抬头看到从一扇窗户冒出的烟雾。埃莉大笑起来。"这就是你不抽烟的原因！你会点燃你一生的工作！"她擦去欣喜的泪水，走回船上，确保在途中踩到休格的顶部。你对这个男人毫不怜悯，跟着她走。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/beaconType/unvisitedTooltip
zh_hans: 这就是埃莉要求的你这个"超级粉丝"，该护送到的地方。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/beaconType/visitedTooltip
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/text
zh_hans: 附近的场所既不是赌场也不是酒吧——它实际上是一个盟卫哨站，虽然是一个相当随意的哨站。各种非盟卫平民四处游荡，餐厅的一个区域接待了一群粗鲁但看起来很友善的盟卫士兵，他们全神贯注于热闹的玩笑中。找到"雷米"应该不会花太长时间。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 寻找雷米。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/text
zh_hans: 只需跟随盟卫人群的喧嚣，你就会意识到玩笑是针对常规的扑克游戏的。当你靠近时，埃莉衣服对比鲜明的亮粉色引起许多人的注意。尤其是一个男人，一个非常矮小的岩石族，似乎是最震惊的。"斯蒂芬？你在这里做什么？"岩石族拉出一个座位，让埃莉坐下，但她没有理会他。"雷米，我找到你了！呜呜呜找到你了！你以为你可以躲着我？你错了！"

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/text
zh_hans: 等等，你是扮演雷米的那个人？

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/text
zh_hans: 岩石族点头。"是的，虽然这不是你不去挖掘就可以发现的东西。我不知道我为什么接受这份工作，这简直就是地狱。这就是为什么我还要经营这个盟卫活动——同盟没有保护不同种族移民同工同酬的法律，我从来没有像其他人那样得到过这么多的报酬。"提到房间里的另一个演员，石头转身面对埃莉。"史蒂芬，我们现在不上班。你不用再叫我雷米了，呵呵。就叫戈斯吧。"戈斯伸出他的手，尽管你在这里执行任务的目的，但你本能地握住了他的手。岩石族友好而无畏的沉着让你解除了武装，甚至埃莉也显得有些矜持。尽管如此，她还是坚持剧本。 "雷米，雷米，雷米。你可以撒谎，但埃莉知道真相！她是一匹诚实的马，而且她很了解骗子！" 戈斯似乎真的伤心了。"斯蒂芬，你是在指责我让你被解雇吗？我们从第一天起就是朋友！你是那个演员中唯一一个把我当作一个真实的人对待，而不是某种外星缺陷或不受欢迎的入侵者。我们一起去騟琨诺克斯兜风，我们一起设计商品创意，我们几乎每周下班后都出去玩！他们对你的所作所为很糟糕，这也是我辞职的一个重要原因！但对新人很好并不意味着我我背弃了你！迈克尔看起来是个好人，而且他是个很棒的演员。对孩子很好，而且他扮演萨米很好。他肯定没有你那么专注于这个角色，但你不能责怪他，做出这个决定的时候革新社已经买下了工作室！" 埃莉开始尖叫和喊叫，踢翻桌子，撕毁墙上的一些画作。被突如其来的暴力行为吓了一跳，多名民兵士兵放下了扑克游戏，现在把手放在了武器上。"骗子！骗子！骗子！你是老鼠！叛徒！不要对埃莉撒谎，她知道真相！而且……而且……我的朋友们会支持我的！对吧？你不会背叛我，你会超级粉丝吗？"埃莉转向你，恳求你的支持。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[1]/text
zh_hans: 支持埃莉。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[1]/event/text
zh_hans: 虽然与所有这些盟卫士兵作战的想法不会让你兴奋，但你站在埃莉身后。戈斯似乎有些不知所措，但其他士兵却毫不犹豫。威胁现在很明显，站点变得敌对，你手头上有一场战斗！

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[2]/text
zh_hans: 你不能这样做，埃莉。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[2]/event/text
zh_hans: "不，不，不，不，不！你不能这样……你这样怎么能成为超级粉丝？！好吧，我会自己做。就像我一直必须做的那样！"埃莉伸手去拿她的刀，但当她的目光扫过房间并看到他们人数众多时，她停了下来。"我……"埃莉挺直肩膀，深吸了一口气，她的镇定一下子变得友好起来。"你说得对，戈斯，你不会背叛我吧？你……你永远不会背叛你最好的朋友埃莉！雷米和埃莉，他们是媒体史上最具标志性的二人组！" 戈斯认真地点点头。"就像从前一样，是吗？我知道离婚对你的打击很大，斯蒂芬，而被解雇的打击更大，但你不能独自在这个混乱的多元宇宙中这样过活。我可以尽力帮助你，但最终你必须先帮助自己。" 埃莉摇摇头。"埃莉正在帮助自己！她走在正确的道路上，最好的朋友，不要担心！好吧，我现在得走了，太空很大，有很多孩子需要埃莉！再见！我们走吧，超级粉丝！"埃莉飞快地走出门，回到船上。 你去跟着，但戈斯把手放在你的肩膀上阻止你。"嘿，谢谢你。只是……注意他，好吗？他一直有点……好吧，我不知道该怎么礼貌地说。我想有点胡思乱想。早在他加入的时候花与阳光公司就已经陷入泥潭，史蒂芬不过是一个失宠的死板演员，当他的妻子离开他，还带走了他的孩子，他疯狂地投入到这个角色中，他从多元宇宙中最著名的演技派演员科尼利厄斯·帕里史密斯那里得到了表演技巧，但他也开始……相信他就是这个角色。我喜欢这个人，但我也知道他需要一个朋友。当他被解雇时，一切都走下坡路。我实际上不知道他们为什么解雇他，尽管我听说它是从高层传来的。他几乎单枪匹马地为公司带来财富！我有一种不好的感觉，他直到找到"萨米"才会停止'。别让他伤害迈克尔，好吗？革新社有很多人渣，但我们演员只是为了谋生。"戈斯点点头，拍了拍你的背。"好吧，这就是我要说的。我会让我的孩子们在出去的路上给你一些东西。看到有人保护联邦总是很高兴。"

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 没有埃莉，这一切没有意义了。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[3]/text
zh_hans: 改变主意并离开。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[3]/event/text
zh_hans: 你认为这个任务不值得冒险。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[3]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[3]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_WIN"]/text
zh_hans: 盟卫空间站已经损坏到无法再运作的地步，投降了。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_WIN"]/choice[@req="unique_ellie_lvl1"]/text
zh_hans: 再次寻找戈斯。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_WIN"]/choice[@req="unique_ellie_lvl1"]/event/text
zh_hans: 在战斗中，戈斯似乎受了重伤。当你找到他时，他的死似乎已经迫在眉睫。埃莉在房间里走来走去，把刀在墙上划着。她从未与岩石族有过眼神交流。最后，她踱步回到房间中央，站在戈斯的身边，直视着他的眼睛。"这就是叛徒的下场，雷米。帮我一个忙，用球棒向萨米问好！"埃莉用她的刀在戈斯的喉咙上轻轻一扫，就注定了他的命运。当岩石族在地板上流血时，埃莉擦去她刀上的血迹，并以少了她平时孩子气的方式走出了房间。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_WIN"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/text
zh_hans: 再次寻找戈斯。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_WIN"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/event/text
zh_hans: 在战斗中，戈斯似乎受了重伤。当你找到他时，他的死似乎已经迫在眉睫。埃莉在房间里走来走去，把刀在墙上划着。她从未与岩石族有过眼神交流。最后，她踱步回到房间中央，站在戈斯的身边，直视着他的眼睛。"这就是叛徒的下场，雷米。帮我一个忙，用球棒向萨米问好！"埃莉用她的刀在戈斯的喉咙上轻轻一扫，就注定了他的命运。当岩石族在地板上流血时，埃莉擦去她刀上的血迹，并以少了她平时孩子气的方式走出了房间。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_WIN"]/choice[@req="unique_ellie_lvl3"]/text
zh_hans: 再次寻找戈斯。

source: data/events_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_GOS_WIN"]/choice[@req="unique_ellie_lvl3"]/event/text
zh_hans: 在战斗中，戈斯似乎受了重伤。当你找到他时，他的死似乎已经迫在眉睫。埃莉在房间里走来走去，把刀在墙上划着。她从未与岩石族有过眼神交流。最后，她踱步回到房间中央，站在戈斯的身边，直视着他的眼睛。"这就是叛徒的下场，雷米。帮我一个忙，用球棒向萨米问好！"埃莉用她的刀在戈斯的喉咙上轻轻一扫，就注定了他的命运。当岩石族在地板上流血时，埃莉擦去她刀上的血迹，并以少了她平时孩子气的方式走出了房间。
